Repository: suryadwipayana1001/Guest-Mate-Flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Start
ja: はじめる

# back
source: Return
ja: 前に戻る

source: Next
ja: 次へ進む

source: Fortune Tell
ja: 鑑定を見る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Birthday
ja: 誕生日

source: day
ja: 月

source: month
ja: 年

source: year
ja: 日

source: Gender
ja: 性別

source: Male
ja: 男

source: Female
ja: 女

# questation1
source: Please tell us your birthday and gender.
ja: あなたの誕生日と性別を教えてください。

# questation2
source: What is your current relationship status?
ja: 現在の恋愛状況を教えてください。

# example2
source: (E.g: single, dating, married, recently separated ,etc.)
ja: (例:独身、交際中、既婚、別れたばかりなど)

# questation3
source: What do you prioritize in a romantic relationship?
ja: 恋愛で重視するポイントを教えてください。

# example3
source: (E.g: compatibility, sharedhobbies, values, appearance,etc.)
ja: (例:相性、共通の趣味、価値観、外見など)

# questation4
source: What are the top 3 values you look for in a partner?
ja: パートナーに求める価値観 のトップ 3 は?

# example4
source: (E.g: honesty, cooperation, love for family, etc.)
ja: (例:価値観のトップ 3: 誠実さ、協調性、 家族愛など)

# questation5
source: What is your ideal age range and gender for a romantic partner?
ja: 相手の理想の年齢層と恋愛相手の性別を教えてください。

# idealPartnerAge
source: Ideal partner age range
ja: 理想の相手の年齢範囲

source: Years Old
ja: 歳

# questation6
source: What kind of relationship do you want with your partner?
ja: 相手と望む関係性を教えてください。

# example6
source: (E.g: starting as friends, serious dating, casual relationship, etc.)
ja: 例:友達から始める、真剣な交際、遊び相手など)

# questation7
source: How long do you hope it takes for results to appear?
ja: どのくらいの期間で結果が現れることを望むか

# example7
source: (E.g: immediately, a few months later, a few years later,etc.)
ja: (例:すぐに、数ヶ月後、数年後など)

# questation8
source: What are the important conditions in a romantic relationship?
ja: 重要な恋愛の条件を教えてください。

# example8
source: (E.g: religion, family relationships, occupation ,financial stability, etc.)
ja: (例:宗教、家族との関係、職業、経済力など)

# questation9
source: What are your strengths and weaknesses?
ja: 自分の長所と短所を教えてください

# example9
source: (E.g: strength-caring, weakness-moody,etc.)
ja: (例:長所 : 思いやり、短所 : 気分屋など)

# questation10
source: What are your desires for your partner?
ja: 相手への願望を教えてください。

# example10
source: (E.g: wanting children, wanting togetmarried, wantingadual-incomehousehold, etc.)
ja: (例:子供が欲しい、結婚したい、共働きを望むなど)共働きを望むなど)

# endQuestation
source: This is the end of
ja: 10 問の質問は、これで

# endQuestation1
source: the 10 questions.
ja: 終わりです。

# seeEvaluation
source: Would you like to see the evaluation?
ja: 鑑定をご覧になりますか?

source: Thorough evaluation
ja: 総合鑑定

# contentEvaluation
source: Comprehensive love life evaluation based on provided info.
ja: 提供された情報をもとに、あなたの恋愛に関する総合的な鑑定結果を提供します

# reportResult
source: I will report the results of your love fortune telling.
ja: あなたの恋愛占いの結果を報告します。

source: Compatibility analysis
ja: 相性診断

# contentCompatibilityAnalysis
source: Compatibility analysis using birthdays, gender, values.
ja: あなたとパートナーの相性を誕生日や性別、価値観などをもとに分析します。

# romanceAdvancementForcast
source: Romance advancement forecast
ja: 恋愛の進展予測

# contentRomanceAdvanceForcast
source: Predicting love progression from current relationship status.
ja: 現在の恋愛状況から、恋愛がどのように進展するかを予測します。

source: Optimal approaches
ja: ベストなアプローチ方法

# contentOptimalApproaches
source: Effective approach suggestions based on desired values, relationship goals.
ja: 相手に求める価値観や相手への願望をもとに、効果的なアプローチ方法を提案します。

# perfectPartnerPotrait
source: Perfect partner portrait
ja: 理想のパートナー像

# contentPerpectPartnerPotrait
source: Clarifying ideal partner, happiness analysis
ja: 理想のパートナー像を明確にし、どのような相手に出会えば幸せになれるかを分析します。

source: Relationship guidance
ja: 関係性の構築方法

# contentRelationshipGuidance
source: Relationship-building advice considering love priorities.
ja: 望む関係性や恋愛で重視するポイントをもとに、関係性を築くためのアドバイスを提供します。

source: Love improvement aspects
ja: 恋愛の成長ポイント

# contentLoveImprovementAspects
source: Personal growth suggestions in love, considering strengths/weaknesses.
ja: 自分の長所と短所を踏まえ、恋愛で成長するためのポイントを提案します。

source: Romance timing
ja: 恋愛のタイミング

# contentRomanceTiming
source: Optimal love timing advice based on desired results.
ja: あなたが望む期間に結果が現れるかどうか、最適な恋愛のタイミングをアドバイスします。

source: Partner value alignment
ja: パートナーとの価値観の適合度

# contentPartnerValueAligment
source: Comparing top 3 values, evaluating partner compatibility.
ja: パートナーに求める価値観のトップ 3 と相手の 価値観を比較し、適合度を評価します。

# romanceFate
source: Romantic fate
ja: 恋愛の運命

# contentRomanceFate
source: Love destiny prediction considering conditions, age, gender.
ja: 重要な恋愛の条件や相手の理想の年齢層、恋愛相手の性別に基づいて、恋愛の運命を占います。

# coupleFutureOutLook
source: Couple's future outlook
ja: 二人の未来予測

# contentFutureOutLook
source: Comprehensive analysis, future prediction for the couple.
ja: あなたと相手の情報を総合的に分析し、二人の未来についての予測を行います。

# thisMenu
source: I'll do the fortune telling for this menu.
ja: このメニューの鑑定をします。

# returnMain
source: Return to main evaluation
ja: 総合鑑定に戻る

# seeVideo
source: You can see all the fortune telling results by watching the video.
ja: 動画を見ると鑑定結果をすべてご覧いただけます。
